Splitsing gebruikersrollen GSB en CSB (#68)
kiesraad/abacus-documentatie: gebruikersdocumentatie/src/beheerder-csb/gebruikers-beheren/gebr-toevoegen.md

Reviewer: Doordat de screenshots geen kadertje o.i.d. hebben, vind ik het niet heel duidelijk dat de titels die ik zie (bijv. "Coördinator toevoegen") onderdeel van de screenshots zijn en niet titels van de handleiding.

Dat kunnen we [met css aanpassen](https://rust-lang.github.io/mdBook/format/theme/index.html) in een ander PR.

@jorisleker Heb jij suggesties voor hoe we dit onderscheid duidelijker kunnen maken?

Reviewer 2: Goeie. Een border van 2px in lichtgrijs (#949494 als je aan de minimale contrast-eisen van wcag wilt voldoen) should do the trick

Reviewer: Issue voor aangemaakt in abacus-documentatie: https://github.com/kiesraad/abacus-documentatie/issues/71

# Gebruiker toevoegen

- Selecteer onder **Gebruikers beheren** de optie **+ Gebruiker toevoegen**.
- Eerst kies je de rol van de nieuwe gebruiker: Beheerder, Coördinator of Invoerder. Dit kun je later niet meer aanpassen.

![Rol van de gebruiker](./img/gebr-toev-rol.png)

- Selecteer het type stembureau waarvoor de gebruiker een rol krijgt. In dit geval selecteer je **centraal stembureau (CSB)**.

![Type stembureau gebruiker](./img/gebr-toev-typesb-csb.png)

> - Als de gebruiker een invoerder is, kies je eerst of het account op naam staat of anoniem is. Voor een anoniem account moet de gebruiker bij de eerste keer inloggen de naam invoeren. Beheerders en coördinators zien dit scherm niet omdat deze accounts altijd op naam staan.

Reviewer 2: ```suggestion
- Als de gebruiker een invoerder is, kies je eerst of het account op naam staat of anoniem is. Een anoniem account blijft niet anoniem: de gebruiker moet bij de eerste keer inloggen altijd diens naam invoeren. Het is niet mogelijk anonieme accounts voor beheerders en coördinators te maken.
```

Denk dat het goed is de daadwerkelijke login flow / configureren van account schermen niet óók hier nog te beschrijven.

Author: Bedoel je hier dat de tweede en derde zin weg kunnen?
